Hoy en veto a saber el oscuro historial
de Wilfredo Arturo Robles Rivera, el
abogado de Pedro Castillo, que no solo
lo persigue un pasado subversivo, sino
también una denuncia por violación.
Y es que el camarada Aldo, además de
aparecer en los atestados por su
cercanía, con sendero luminoso y
tenencia de explosivos, también carga
con un delito contra la libertad sexual.
En exclusiva, el documento de la
denuncia contra el abogado de Pedro
Castillo ocurrida el 24 de mayo del año
pasado. [música]
Esa noche la denunciante salió con su
pareja y el amigo de este, Wilfredo
Robles, por unos tragos. Después de
salir del bar, Wilfredo les ofrece
quedarse en su oficina hasta que
amanezca, cuando en realidad todo era
parte de un macabro plan.
Cuando de un momento a otro, al estar
oscuro el cuarto, siente que le quitan
el pantalón y comienzan a penetrarla, a
lo que ella preguntó, "¿Eres tú, Pao?"
Pensando que era su saliente, recibiendo
por respuesta, "Sí, lo haremos con
condón." Continuando penetrándola. Es
allí donde suelta su mano y al costado
de ella está su saliente descansando,
por lo que en ese momento ella se da
cuenta que está siendo ultrajada por
Wilfredo Arturo Robles Rivera.
La graviada nunca pensó que una noche de
tragos con su pareja y el amigo de este,
el abogado de Pedro Castillo, terminaría
de la peor manera.
Por lo que en ese momento se da cuenta
que está siendo ultrajada por Wilfredo
Arturo Robles, a quien intentó retirar
de encima suyo. En ese forcejeo se rompe
una sus uñas de su mano. Luego dicha
persona termina y se retira al baño.
Seguidamente despierta su saliente y le
dice que quiere irse. El agresor se
encontraba en el baño diciendo, "¿Por
qué se van? Que esperen que amanezca
porque por acá roban."
Luego de hacer la denuncia
correspondiente, la policía llegó al
lugar de los hechos en el Girón
Moquehua, centro de Lima, donde Robles
[música]
tiene una oficina. Sin embargo, no
lograron ingresar, ni mucho menos
detenerlo. Con Robles desaparecido, la
policía se comunicó con la Fiscalía de
Turno de Violencia contra la mujer.
[música] Un año después, Robles sigue
libre. No me queda la menor duda que el
expresidente Pedro Castillo no ha sabido
tomar bien la decisión del
direccionamiento de su defensa, porque
el permitir que varios abogados
intervengan en su proceso penal
definitivamente lo único que hace es
darle visibilidad a esos abogados y no
se ve realmente cuál es el la estrategia
de defensa. [música]
El último abogado del expresidente purgó
prisión por terrorismo entre el 12 de
noviembre de 1992 al 31 de enero del
2004, es decir, más de 11 años. Tras
salir de la cárcel, Roble siguió
difundiendo el pensamiento Gonzalo
cuando se volvió parte del Movadeev.
Incluso firmó los planillones. Después,
en el 2020, se inscribió al partido de
Perú Libre de Vladimir Serrón. Abogados
hay de todo tipo y uno puede decidir en
el camino revocar la autorización que se
le da un abogado para que lo represente,
porque ojo, también es muy importante en
un proceso judicial depende mucho de la
acción, la responsabilidad, el
compromiso que asume un abogado y de
abogados hay de todo, ¿no?
Con la caída del gobierno castillista,
Wilfredo Robles solicitó al grupo de
trabajo de la ONU que emita una opinión
sobre la detención del expresidente.
informe que se hizo público la semana
pasada. Es decir, que Robles es la
persona que las Naciones Unidas tomó
como referencia para emitir dicho
informe a favor de Castillo. [música] Y
en el 2024 en Ica se le ve a Robles
asusando a menores de edad en un claro
acto de adoctrinamiento difundiendo la
idea de que Pedro Castillo fue
secuestrado. ¿Cómo se llama
Pedro Castillo? una bruja muy malvada en
el palacio de gobierno. ¿Cómo se llama
esa bruja malvada?
Robles se une en la larga lista de
abogados que han defendido a Pedro
Castillo, siendo uno de los más
protagónicos, no por una acertada
defensa, sino más bien por sus
escándalos y vínculos subversivos.
Wilfredo Robles, el personaje preso por
terrorismo y acusado de violación
sexual, es la persona que el grupo de
trabajo de las Naciones Unidas tomó como
referencia para emitir el informe que
ahora se usa como caballo de batalla
para liberar al golpista.
completamente.